Hej, tu jest Bruno.
To jest absolutnie fantastyczne.
Zgłosiłem niektóre z twoich ustaleń naszemu dyrektorowi generalnemu i jesteśmy przekonani, że uda nam się
skalować tę firmę i zarządzać wszystkimi użytkownikami, których będziemy mieli, kiedy będziemy rosnąć i rozwijać się dalej.
Naprawdę doceniam, że wykonujesz fantastyczną pracę.
Hej, zrób sobie przerwę.
Do zobaczenia jutro.
W porządku.
Właśnie zakończyliśmy cały nasz obraz optymalizacji wydajności.
Chcę, abyś używał tego slajdu jako odniesienia za każdym razem, gdy ktoś cię o to prosi, lub gdy chcesz poprawić
wydajność swojej aplikacji.
Spójrz na to i zobacz, gdzie będziesz miał największy wpływ.
Zacznij od najłatwiejszego, jeśli chodzi o minimalizowanie plików lub używanie ich, a następnie przechodzenie do bardziej
skomplikowanych zadań, takich jak znalezienie najlepszego sposobu na ulepszenie krytycznej ścieżki renderowania w celu równomiernego równoważenia obciążenia.
Mam nadzieję, że do tej pory dobrze się bawisz, ponieważ widzisz, że nauczyłeś się ulepszać projekty i
aplikacje.
Nauczyłeś się go ponownie zredagować, w jaki sposób biblioteki Front-End sprawiają, że skalowalne aplikacje
Front-End działają naprawdę dobrze.
Dowiedzieliśmy się również o zabezpieczaniu naszych aplikacji, czy powinniśmy używać renderowania po stronie Kline lub renderowania
po stronie serwera.
Oczywiście dowiedzieliśmy się o sprawdzaniu typu wydajności i pisaniu testów jednostkowych
wszystkich rzeczy, które czynią nas lepszymi programistami, co poprawia oprogramowanie i sprawia, że klienci
naszych szefów są zadowoleni.
Nauczyliśmy się także obsługi całej architektury aplikacji, na przykład za pomocą naszej inteligentnej aplikacji mózgowej.
Jesteśmy w stanie stworzyć pojedynczą aplikację strony za pomocą reagowania.
Obsługiwaliśmy pliki CSSA i javascript dla shemale.
Użyliśmy Ada Publius lambda do wykonywania niektórych zadań, uruchamiając dla nas proste funkcje za pośrednictwem serwerów Amazon.
Użyliśmy serwera API węzła, używając Express do rozmowy, aby wyjaśnić API i uzyskać odpowiedź naszych obrazów.
Używamy postscriptów do zarządzania naszą bazą danych użytkowników i informacji logowania.
Wykorzystaliśmy również Pretis do szybkiego przechowywania pamięci do zarządzania naszymi sesjami i upewniliśmy się, że mamy
chronione trasy, aby tylko uwierzytelnieni użytkownicy mieli dostęp do prywatnych informacji.
Dowiedzieliśmy się, jak dodawać kontenery doków do całego systemu, aby uprościć życie dla nas, a nawet
nauczyliśmy się S-sh w tych usługach, abyśmy mogli je debugować i sprawdzić ich dzienniki.
A teraz masz lepszy obraz tego, jak możesz skalować lub ulepszać nasze aplikacje, gdy rosną i
dorastają do milionów użytkowników.
Możemy dodać dowolne funkcje, które są drogie lub nie chcemy zajmować się naszym serwerem
czymś takim jak slamdunk o architekturze usług, w której uruchamiamy te funkcje w kontenerach na Amazon, kiedy tylko tego
potrzebują.
Jeśli mamy coś, co jest sezonowe, które ma wysokie szczyty.
Cóż, Amazon zaopiekuje się nami.
Możemy użyć czegoś takiego jak równoważenie obciążenia, aby mieć wiele serwerów API do zarządzania wszystkimi
żądaniami, których używają moi użytkownicy.
Możemy uruchomić te serwery w kontenerach Dakar, abyśmy mogli je wdrożyć i zreplikować na dowolnym hostowanym
komputerze.
Możemy ulepszyć nasze bazy danych, prawdopodobnie przechowując informacje w pamięci podręcznej i czytając nas, a nawet powielając
bazy danych, dzięki czemu mamy więcej mocy.
A potem mamy również aresztowania i możemy ponownie stworzyć wiele instancji rattus, aby zarządzać
naszymi danymi, przechowywać informacje o naszych sesjach, a nawet przechowywać pewne buforowane informacje z baz danych.
A jeśli spojrzysz na ten schemat i ma to dla ciebie sens, zobaczysz, jak
można ulepszyć i ulepszyć elementy i elementy.
Gratulacje.
To jest coś, co robi starszy programista.
Określanie przepływu architektury systemu i sprawdzanie, jak możemy go ulepszyć.
Jeśli jesteś w stanie to zrobić, ludzie mogą zaufać ci, że rozwiniesz swoją aplikację, aby zarządzać skalą i poradzić
sobie z rozwojem projektu.
Ale o to chodzi.
Jest jeszcze jeden fragment, który musimy dodać, aby uzupełnić naszą wiedzę.
Nauczyliśmy się wszystkich podstawowych kroków, których potrzebujemy, aby zostać starszymi programistami i nowoczesnych technologii, z których mogą
korzystać starsi programiści.
Ale aby ten proces przejść do stworzenia tego całego systemu, aby upewnić się, że jesteśmy w stanie wysłać to
do produkcji na żywo.
Potrzebujemy czegoś, co nazywa się ciągłą integracją ciągłego dostarczania i ciągłego wdrażania.
Coś, o czym dowiemy się w następnej sekcji, aby w
końcu połączyć wszystko i ukończyć cały obraz starszego programisty we współczesnym wieku.
Zobaczę w następnej sekcji.